فجمعوا الحطب
قد شبّت النار
ووصل بي الحال أن
اقتطف سارق الزهرة زهرتي
بركلة على الغصن
لم يقل أحد أني في عزاء
لم يقل أحد أني لا ملجأ لي
لم يقل أحد أني تعب ومريض
لم يقل أحد أني في عزاء
لم يقل أحد أني لا ملجأ لي
لم يقل أحد أني تعب ومريض
ربطوا يد علي (ع)
كسروا قلبي
كم هم ظالمون
جاؤوا بأحقادهم
وأشعلوا النار في دارنا
النار والجدار والباب
والأم بين الجدار والباب
وسقط الجنين
حفنة من الحساد
قتلوا ولدي البريء
وصار الدار
مقتلا لولدي محسن
لم يقل أحد أن فاطمة ستقتل
لم يقل أحد أن فاطمة محاصرة بالنار
لم يقل أحد إلى أين يذهب قنفذ
يداي لا ترتفعان
فداءاً لدمعة المولى
لكن أتمنى أن لا يرى عليٌ
مسمار الباب في الصدر
قرط الأذن على الأرض
النار والجدار والباب
والأم والجدار والباب
فغشي عليه
رأيت الزقاق مظلم
رأيت ظلمة ما
أتذكر أن علياً
كان يقول: اذهبي فاطمة
لم يقل أحد أن يدك ثقيلة
لم يقل أحد أن لا تكسر المرآة
لم يقل أحد أن زينب تشاهد المنظر
لم يقل أحد أن يدك ثقيلة
لم يقل أحد أن لا تكسر المرآة
لم يقل أحد أن زينب تشاهد المنظر
ضرب ضربة مفاجئة
ضرب أمام الأطفال
أما في كربلاء
زينب تشاهد المصارع
أحدهم على الأرض يتألم
أحدهم قُطعت يديه
أجسادهم في المقتل
ورؤوسهم على الرماح